### Вопросы 💎

1. Что представляют собой формы?
- Набор из элементов управления, размещаемых на Web-странице;


2. Для чего служат формы?

Form представляет (собой) раздел документа, содержащий интерактивные элементы управления, которые позволяют пользователю отправлять информацию на веб-сервер.
3. Каким типом задаётся поле ввода в форме текста?


Тег <input> в HTML определяет элемент формы. В зависимости от выбранного типа, элемент input может принимать вид поля для ввода текста, кнопки, переключателя, чек-бокса и т. д. Атрибут type HTML элемента input указывает на его тип (type="text").
4. Какими способами можно обратиться к элементу формы?

elements. Элементы формы доступны через form. elements[name/index] , или можно просто использовать form[name/index]
5. Какой  JS-код можно указать в атрибуте `action`?
document.search.action=" ";

6. Какой тип имеет свойство elements объекта Form?


7. Как сделать валидацию номера кредитной карты? 
/^(?:4[0-9]{12}(?:[0-9]{3})?|5[1-5][0-9]{14}|6(?:011|5[0-9][0-9])[0-9]{12}|3[47][0-9]{13}|3(?:0[0-5]|[68][0-9])[0-9]{11}|(?:2131|1800|35\d{3})\d{11})$/
8. Восстановить значения умолчания в полях формы можно только по кнопке reset?
через action. Если атрибут action отсутствует, текущая страница перезагружается, возвращая все элементы формы к их значениям по умолчанию.
9. Каким способом можно отправить данные из формы на сервер?
form.addEventListener('submit', function (evt) {
  // обработка события submit
});

10. Как можно полностью перехватить и обработать javascript-функцией событие submit (отправку данных на сервер)?
evt.preventDefault()
11. Какие есть недостатки у стандартного способа задания валидации через HTML5?
